¡Ayuda!
¡Por favor!
¡Alguien me ayuda!
Mi nombre es Sina.
La Tribu Bloodfire quemó mi isla
a la línea de flotación.
se llevaron a los hombres
para alimentar sus fuegos.
Nadé dos noches para llegar a ti.
Dicen que aquí caminó un guerrero
fuera de un volcán.
tal vez los dioses
¿Queda un hombre que pueda vengarnos?
Sé lo que eres para ellos.
Yo también era un extraño en mi propia isla.
Nací aquí.
Pero todavía te miran
como si la marea pudiera llevarte de regreso.
Esta gente nunca te aceptará.
Él todavía está...
simplemente un extraño.
Sigo olvidando lo poco
Sé dónde ha estado.
Estoy muy preocupada.
Y esta mujer...
¿Se está enamorando de ella?
Lo llevas todo solo.
Déjame llevar algunos.
Para ti,
querida...